(樹) よく許してくれたね｡
(冬雨) わからない｡
でも そんなこと関係ない｡
私は 樹と生きていく｡
そのために縁を切るって
はっきり伝えたから｡
(樹) 冬雨｡
(冬雨) ねえ 樹｡
もう一度
愛してるって言って｡
(樹) 冬雨｡
愛してる｡
(冬雨) うん｡
(冬雨) 聞いていい？
(樹) ん？
(冬雨) 昨日の夜
どこに泊まってたの？
お店に泊まってないって聞いた｡
家にもいなかった｡
(冬雨) まさか ﾖﾙﾑのところ？
(樹) うん｡
(冬雨) 同じ部屋じゃないよね？
(冬雨) もしかして…｡
同じ部屋で寝たの？
(樹) 寝た｡
けど 何もなかった… と思う｡
(冬雨) と思う？
(樹) 昨日は お酒飲みすぎて…｡
(冬雨) こんな２人の大事なことで
悩んでるときに…｡
(樹) ごめん｡
けど 電話出ないし→
LINEも既読したままだったし｡
(冬雨) たった１日だよ｡
(樹) もし また冬雨が
中国に帰っちゃったら→
どうしようって
不安でしようがなかったの｡
だって もう無理だって…｡
(冬雨) だからって…｡
(冬雨) ちょっと１人になりたい｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(樹) もしもし｡
はい そうですけど｡
えっ？
急いで向かいます！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(冬雨) 樹？
>> 樹！
樹…｡
(冬雨) いないです｡
>> いたんだ｡
私のことでｹﾝｶした？
(冬雨) 関係ないでしょ｡
>> いいこと教えてあげる｡
(冬雨) いいこと？
>> 私 樹にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするの｡
(冬雨) はっ？
>> ｽｳｪｰﾃﾞﾝに行って 結婚式挙げて
２人で幸せに暮らすの｡
(冬雨) えっ？
>> 調べたの お父さんが大事なとき→
娘が同性愛者ってﾊﾞﾚたら
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ… だよね？
(冬雨) 私はもう
林家の人間じゃありません｡
>> どういうこと？
(冬雨) 私は 樹を愛している｡
だから 樹と一緒に生きていく
そう母親に伝えました｡
林家とは縁を切ったし
もう中国にも戻らない覚悟です｡
はい｡
>> それなら五分五分 勝負だね｡
♪～
私はこれで失礼いたします｡
私は12年 樹のことを
思い続けてきた｡
(冬雨) 私は 樹がﾌｧｰｽﾄﾗﾌﾞで ﾗｽﾄﾗﾌﾞです｡
>> 私は一生 樹に 貧乏な思いも
つらい思いもさせない｡
(冬雨) お金は関係ない 私と樹は
何度も愛を誓い合ってきた｡
これから ようやく始まるの｡
>> まだ始まってないってこと
だから私にもﾁｬﾝｽはある｡
(冬雨) ごめんなさい ないです｡
私は樹が ﾖﾎﾞﾖﾎﾞの→
おばあちゃんになるまで
そばにいるって決めた｡
>> 無理 ｱﾝﾀは樹を不安にさせる｡
(冬雨) もうさせない｡
私は 樹の笑顔が好きだから｡
>> 私だって 樹の笑顔は好き｡
(冬雨) 私は 樹の全部が好き｡
>> 私は 樹の欠点も好き｡
不器用で甘えん坊で｡
(冬雨) 私だって全部好き｡
優柔不断で八方美人で→
流されやすいところも
全部 全部私が守る｡
今だって すぐに会いたいし
１秒たりとも離れたくない｡
このお酒の量が 樹への
愛だというなら→
私は 全世界のｿｼﾞｭだって
飲み干せます｡
>> 箱入り娘のわりには強いじゃない｡
(冬雨) あなたこそ ﾁｬﾗﾁｬﾗした
YouTuberのわりには強いですね｡
📱
えっ？
(冬雨) 樹が病院？
>> えっ どこ行くの？
♪～
(冬雨) 樹！
大丈夫!?
(樹) 冬雨！
(冬雨) 樹が入院してるって聞いて｡
(樹) 私じゃなくて おばあちゃん｡
おばあちゃんが転んで
けがしちゃって｡
(冬雨) あ… そうなんだ｡
>> ﾊﾙﾓﾆ｡
>> ﾖﾙﾑ！ あ… 痛い…｡
(樹) 大丈夫？
>> ｱﾝﾆｮﾝﾊｾﾖ｡
今 ｲﾙﾎﾞﾝに住んでるの？
ううん 旅行｡ ﾊﾙﾓﾆに会いたくて｡
ﾖﾙﾑ まあ あなた
美人になったわねぇ｡
ありがとう｡
そちらのお嬢さんは？
(冬雨) あ…｡
林冬雨です｡
(樹) 冬雨は 大学からの… 友達で
ずっと仲よくしてるの｡
(冬雨) はい｡ はじめまして｡
>> ﾊﾙﾓﾆ けが大丈夫？
(樹) さっき検査して
大したことないって｡
>> よかった｡
(樹) あっ でも…｡
なんで 冬雨とﾖﾙﾑが
一緒にいるの？
>> あっ… ちょっと いろいろあって｡
来てくれてありがとね｡
>> ﾊﾙﾓﾆ 大丈夫？
ちょっとまだ腰痛いわよ｡
せっかくだから
案内してあげたら？
(樹) こんな町 何もないって｡
>> ﾖﾙﾑ 久しぶりに来たでしょ｡
うん｡ 私 高校行きたいな｡
>> いいじゃない｡
これ使っていいやつだから｡
(樹) あ～｡
>> えっ 乗ろ！
(樹) どうしたの？
>> 転ばないでよ｡
(ﾖﾙﾑ) 大丈夫だよ｡
♪～
(樹) 大丈夫？
(冬雨) うん… なんとか｡
(樹) ありがとうね 来てくれて｡
(冬雨) 当たり前でしょ｡
心配した｡
(樹) 冬雨 ごめんね｡
(冬雨) うん 私もごめん｡
(樹) 気を付けてね｡
(冬雨) えっ？
わっ！
(樹) 大丈夫？
(樹) 着いた～！
>> 懐かしい！
(樹) ねっ！
(冬雨) ここが日本で
樹が通ってた学校か…｡
(樹) そうだよ｡
入ろっか！
(２人) うん｡
(樹) たしか…
自転車置き場 こっちだ！
(冬雨) あっ｡
(樹) 大丈夫？
変わってないな～｡
(冬雨) そういえばさ
樹 陸上部だったよね｡
(樹) そうだよ！ ここ毎日走ってた｡
めっちゃ！
私 結構速かったんだ～｡
(冬雨) へぇ そうなんだ｡
(樹) うん うわぁ 懐かしい｡
(笑い声)
(冬雨) うわぁ ﾌﾟｰﾙだ！ すご～い！
(樹) 夏だもんね｡
冷たい？
(冬雨) 気持ちいいよ｡
(樹) ﾎﾝﾄだ！ わぁ～！
いいねぇ！ 気持ちいい！
(冬雨) 足も気持ちいい｡
(樹) ねっ！
気を付けてよ｡
(冬雨) うん｡
あっ あっ あ～っ！
(樹) えっ えっ ちょっと…｡
(冬雨) 樹ごめん！ 大丈夫？
(樹) ちょっと～！ ねぇ～！
あ でも 気持ちいい！
２人も入んなよ！
(冬雨) あ～ 大丈夫かな｡
(樹) えっ？
冬雨のせいで落ちたんだからね｡
じゃあ 上げるの手伝って｡
(冬雨) えっ… わかった｡
ｷｬｰｯ！
(樹) 大丈夫？
(せきこむ声)
(冬雨) 鼻の中入った｡
(樹) え～っ！
大丈夫？
(冬雨) ちょっと助けて！
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
あの子は？
(樹) あぁ ｼｬﾜｰ｡
あの子 長いんだよね～｡
>> 負けた｡
(樹) えっ？
>> 見て｡
めっちゃいい写真じゃない？
(樹) うん｡
>> 私 結構人気のある
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰなんだけどな｡
(樹) 知ってる｡
>> あ～あ 樹が
あの子と出会う前に→
迎えに来ればよかった｡
(樹) ごめん｡
>> ううん｡
でも 一つだけ｡
(樹) 何？
>> おばあちゃんには
ちゃんと言おう｡
(樹) うん…｡
(ﾖﾙﾑ) できた！
(樹) ありがとう｡
>> ﾊﾙﾓﾆ いっぱい食べてね｡
ｶﾑｻﾊﾑﾆﾀﾞ｡
>> 違う こういうときは→
ｺﾏｳｫでいいの｡
>> ｺﾏｳｫ？
うん｡
>> ああそう…｡
(樹) ｻﾝﾁｭに こうやって
豚肉を巻いて食べるんだよ｡
はい｡
(冬雨) ありがとう｡
>> ﾖﾙﾑ あなた いい人いるの？
振られた｡
あなたみたいないい子を
振るなんて→
相手の人 見る目ないわねぇ｡
そうだよね ﾊﾙﾓﾆ ありがとう｡
樹→
樹は どうなの？
早く結婚してくれないと→
あなたのお母さんに
申し訳が立たないわ｡
(樹) あのね おばあちゃん→
そのことなんだけど…｡
>> なあに？
(樹) 私… 好きな人がいるの｡
>> そうなの？ どんな人？
(樹) ここにいる 冬雨｡
私… 冬雨のこと愛してるの｡
>> えっ… 樹？
(樹) 私はﾚｽﾞﾋﾞｱﾝで
女の人しか好きになれないの｡
驚かせてごめんね｡
ずっと言わなきゃって
思ってたんだけど…｡
勇気がなかった｡
言えばきっと おばあちゃんを
悲しませることになるから｡
でも もう これ以上 自分にも→
おばあちゃんにも
ｳｿはつきたくない｡
私はﾚｽﾞﾋﾞｱﾝだけど→
冬雨と一緒にいて
幸せだってこと→
おばあちゃんに知ってほしいし→
認めてほしいの｡
>> それならそうと→
早く言ってくれたらよかったのに｡
(樹) えっ？
>> 樹が何者だろうと→
あなたが 私の
大切な孫に変わりはないの｡
それにね 私は→
あなたが
幸せでいてくれることが→
何よりうれしいの｡
(樹) おばあちゃん…｡
>> 今まで
早くひ孫の顔が見たいって→
あなたを傷つけること言って
ごめんなさい｡
冬雨さん｡
樹のこと 大切にしてあげてね｡
(冬雨) はい｡
♪～
>> じゃあ 冷めちゃうよ
食べよう｡
ﾊﾙﾓﾆ ﾖﾙﾑが作ってあげる｡
あぁ！ こま…｡
ｺﾏｳｫ｡
>> ｺﾏｳｫ｡
(冬雨) ﾖﾙﾑさん｡
>> 起こしちゃった？ ごめんね｡
(冬雨) いえ こっそり
家を出て行くんじゃないかって→
思ってました｡
>> YouTubeも そろそろやらなきゃ｡
(冬雨) 見るね｡
>> うん｡
何もなかったから 安心して｡
樹が寝言で
｢冬雨 冬雨｣って うるさくて｡
(冬雨) えっ？
>> ﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾍﾞﾌﾟ｡
(冬雨) ﾍﾞﾌﾟ？
>> 親友｡
♪～
(冬雨) 樹 起きてたんだ｡
(樹) うん｡
(冬雨) ﾖﾙﾑ すてきな人だね｡
(樹) 私が憧れた人だからね｡
(冬雨) 今日 ２人でどっか行かない？
(樹) 月ちゃんは？
(冬雨) 今夜まで浩宇さんが見てくれてる｡
(樹) そうなんだ どこ行く？
(冬雨) う～ん…｡
じゃ
２人で行きたい場所 書こうよ｡
(樹) おぉ いいね 紙 あったっけな？
よいしょ｡
(冬雨) ある？
(樹) う～ん あっ あった あった
これに書こっか｡
(冬雨) うん｡
(樹) はい｡
(冬雨) ありがとう｡
どうしよっかな～｡
なんか いろいろあるんだよね｡
(樹) ねぇ どうしようかね｡
(冬雨) あっ わかった｡
(樹) えっ 決めた？
(冬雨) うん｡ 決めた？
(樹) うん｡
(冬雨) おっ…｡
はい｡
(樹) えっ 早い｡
じゃ せ～ので見せよっか｡
(２人) せ～の…｡
(樹) うわ 一緒だ｡
(冬雨) やっぱり｡
(樹) かわいい｡
(冬雨) ねっ これ 樹｡
(樹) えぇ!?
髪３本しかないじゃん｡
(冬雨) ごめん ほら 行くよ｡
(樹) 行く？
(冬雨) 準備しよう はい せ～の…｡
(樹) えぇ 早い 早い｡
わぁ！
(冬雨) 行くぞ｡
(樹) よし 行くぞ｡